Mierda.
Santo cielo.
No, mierda.
¿Hola?
Hola, viejo.
Hola, ¿estás bien?
Pareces preocupado.
Si, disculpa. Deberías pasar a ver esto.
Uh...
¿Qué pasa, amigo?
¿Recuerdas que te dije que
recibía esas llamadas,...
...y me enviaron ese DVD?
Lo sé.
¿Está pasando de nuevo?
Si.
- Dios mío.
- Creí que había terminado, pero...
Acabo de encontrar un paquete afuera, y...
- ¿Ahora?
- Si.
Eso venía en él.
¿Esta persona te envió
un lobo de peluche?
Quiero decir, creo que sí.
Eso no tiene sentido.
Y con él también estaba este DVD.
Dave, esa es...
Esa es tu casa.
Dave.
Si, lo sé, lo sé.
Esto es grave.
Quién lo haya hecho,
lo hizo anoche.
Y ese soy yo anoche.
Tenemos que llamar a la policía.
- Tienes que llamar a la policía. Esto es grave.
- No, no.
No, ya llamé a la policía
la última vez,...
...y no pasó nada, ¿sí?
Ellos dijeron que...
Bueno, eso es irracional.
- Eso es irracional.
- No, hasta enviaron una patrulla.
- En realidad no paso nada.
¿Dónde está tu arma?
¿Hablas en serio?
- Bueno, necesitas...
- No tengo un arma.
- Vas a necesitar algo.
- No es necesario.
- Dave, no lo estas tomando en serio.
Disculpa, acabo de sorprenderte,...
No, está bien viejo.
- Está bien. Está bien.
- No. No.
¿Quieres una cerveza?
- Me gustaría una.
- ¿Si?
- Gracias.
- Si.
Creo que necesito algo de alcohol.
- Bien.
- Bien, genial.
Es una locura, Dave.
Está bien. Está bien.
Está bien.
Hola, muchacho.
Hola.
Entonces, ¿cómo estás?
¿Hablas en serio? ¿Qué cómo estoy?
Si.
Maldición, eres increíble.
Quiero decir, aquí estás, lidiando
con esta posible situación de acoso,...
...¿y te preocupas por mí y mis sentimientos?
Te quiero, viejo.
- Salud.
Es genial, ¿no?
- Si.
- Dos tipos pasando un rato,...
...tomando un par de cervezas.
En serio quisiera no tener que decirte
lo que voy a decirte esta noche.
¿Qué es?
Estoy preocupado por nosotros.
- ¿Estás preocupado?
- ¿Tú no?
Estamos bien. Somos amigos.
A veces salimos juntos.
Vamos, Dave.
Tú y yo sabemos que hay mucho
más en juego que eso.
- Bien...
- ¿Nos conocimos en la misma cafetería,...
...en la misma mañana del martes,...
...leyendo la misma edición
debromas infinitas?
Y si eso no fue un error,...
...si no estuviéramos destinados a
ser mejores amigos o almas gemelas,...
...y comenzamos muy bien, pero luego...
...se convirtió en esto...
Bueno, es decepcionante.
Y no puedo evitar pensar
que si no estamos...
Si no estamos destinados a algo mejor,...
...entonces quizás deberíamos
terminar esto aquí mismo...
...esta noche.
Está bien, no es necesario.
Dave, ¿si te pregunto algo,
responderías honestamente?
Si, por supuesto.
¿Alguna vez has pensado en qué...
...nos conocimos a la misma vez...
...que recibiste el primer DVD?
Acabas de pensarlo, ¿no?
No.
Dave, estas pensando en eso.
No, lo juro.
Dave, escúchame.
Está bien, ¿sí?
Todo lo que va a pasarte
aquí esta noche...
...está bien y no es tu culpa.
¿Entiendes?
- No, no lo entiendo...
- Bien, ahora, escucha.
Hay una cámara dentro del lobo, ¿sí?
De esta forma te he estado grabando
desde el día que nos conocimos.
El es pelusita. Salúdalo.
Iba a grabar toda nuestra amistad...
...y guardarla en una bella
película de 80 minutos,...
...y mereces eso.
Te lo mereces porque eres
una hermosa persona,...
...y quiero darte eso desesperadamente, pero...
No puedo.
Porque desde que cumplí 40.
No sé que me
está pasando, Dave. Yo sólo...
He perdido mi inspiración,
no disfruto de...
...mi trabajo...
Ni siquiera sé si puedo seguir haciendo esto.
- Maldita sea.
¿Qué me pasa?
Hola, soy Sara.
Bienvenidos a Encuentros.
Es el programa en el que miro el trasfondo
de los anuncios personales en la red...
...para descubrir cómo piensan las personas.
- Hola, Wade.
- Hola.
Soy Sara.
Hola, Sara, ¿cómo te va?
Espero que no te importe
que haya traído mi cámara.
Si no te importa que Marilyn
Monroe viva en la pared.
Si.
Ahí está ella.
Así que, aquí hacías cerámica antes.
- Si.
- Me lo habías dicho.
¿Quiénes son las personas
que escriben estos anuncios?
¿Cuál es su historia?
Este lugar tiene una
energía inquietante.
La mayoría de las vasijas que hice...
...son para desviar esa energía.
Esta es mi pequeña mandíbula 2.
Es de un tiburón pequeño
- Si, se ve bien.
- Si.
Mandíbula pequeña.
Quizá todos somos un poco
más raros de lo que creemos.
- ¿Puedo entrar?
- Si, pasa.
¿Qué buscabas cuando publicaste tu anuncio?
Ya sabes...
Ya sabes, la vida es solitaria.
- Si. - Es bueno tener a
alguien con quien hablar.
Así que, suscríbete
y únete a este viaje.
- Hola.
- Hola, bienvenida.
Nunca sabes con quién podrías
encontrarte en el próximo...
- ¿Está todo bien?
- Si.
Encuentros.
No.
9 revisiones.
Increíble.
Hola, soy Sara.
Bienvenidos aEncuentros,...
...la serie web que a nadie
le importa una mierda,...
...y empiezo a darme cuenta
porque nadie nos mira.
Es porque es una mierda.
Creo que no tengo talento.
Viejo.
Creí que tenía talento para
sacar cosas raras y especiales...
...lo tabú y los secretos de la gente,...
...que había una soledad que podía detectar,...
...y empatizar con ese alguien.
Y... a veces lo
veo y es muy emocionante.
Estoy cerca. Puedo sentirlo,...
...pero no encuentro la forma,...
...y estoy cansado de intentarlo y de fracasar.
Es humillante.
Nunca esperé ganar dinero haciendo esto,...
...pero pensé que al menos sería
capaz de llegar a otros raritos...
...y hacer algo especial por ellos.
Soy Sara.
Bienvenidos aEncuentros.
Este es el final, el capítulo
final de la temporada.
Acompáñenme cuando nos encontremos...
Me equivoque.
Espero que lo hayan disfrutado.
Hola. Disculpen por lo de anoche.
Me puse un poco dramática,...
...pero, me siento mucho mejor ahora.
Tomé mi café,...
...y encontré esto.
"Busco camarógrafo.
1000 dólares por día.
Se requiere sea honesto y valiente.
Mejor si es fanático de
"Entrevista con el vampiro".
Iremos a lo desconocido. Juntos."
Interesante.
Oh.
Ah...
Al diablo.
¿Qué?
Aquí estamos...
En el bosque.
Llevo 3 horas conduciendo.
Esto está más alejado de la
ruta de lo que esperaba.
745.
Bien.
Hola.
Bienvenido aEncuentros.
Soy Sara. Es el capítulo 10 de 10.
Y normalmente, aquí es donde les digo...
...que iré a ver a John, un jefe
de nivel medio en Walgreens,...
...y vamos a resolver los
problemas de su madre...
No lo sé, nado sincronizado
o una mierda así,...
...pero no haremos eso hoy.
Sé muy poco sobre ese tipo.
Me ha estado espiando desde
que me envió su dirección,...
...y no tengo ni idea de
en qué me estoy metiendo.
Normalmente, no es una situación
en la que participaría,...
...pero quizá es por eso que
este programa es una mierda.
Así que, veamos qué pasa.
¿Hola?
Hola, soy Sara.
Oh.
Disculpa.
Hola.
¿Un batido verde?
Está bien.
Es muy saludable.
Col verde, 4 frutillas congeladas,...
...1 banana, 1 cucharada grande de
yogurt griego natural descremado,...
...2 pizcas de espirulina
y 1 pizca de canela.
Gracias.
- Salud.
Está bueno.
También está envenenado.
Es obvio que estoy bromeando.
Soy Aarón.
Sara.
Vaya. Es tu verdadero nombre.
Si.
Sí, me doy cuenta.
Gracias por eso.
De nada.
¿Podemos empezar con un abrazo?
Si.
Me gusta que hayas venido a filmar.
Sí, quiero que tu dinero valga la pena.
Si. Ya sabes, la
gente no cree en eso.
Tienes que mantener la cámara encendida
si quieres mantener la magia.
Quiero decir... ya lo sabes.
Tú y yo tenemos algo.
Me gusta eso.
Linda cámara, por cierto.
¿Eres cineasta, por cierto?
Grabó videos de bodas para ganar dinero.
En realidad, estoy solicitando la admisión
para la universidad. Así que, intentó ahorrar.
¿No haces nada más?
No.
Genial.
¿Qué hay de ti?
¿Cuál es tu historia?
Mi historia,...
Soy lo que comúnmente se conoce
como asesino en serie.
No me gusta ese nombre.
Me consideró un asesino,...
...pero, mis víctimas son tantas que ahora
me clasifican como asesino en serie.
- ¿Asesino en serie?
- Sí, soy un asesino.
Maté a 39 personas.
Es algo que me encanta hacer.
Es el mejor trabajo del mundo.
Para eso estoy hecho.
Pero también cumplí 40 este año,...
...es cuando, la barba se vuelve gris
y pasan un montón de cosas,...
...estoy llegando a la mitad de mi vida,...
...y todo se me torna en
una especie de espiral.
Y creo que mi cabeza esta jodida.
Ya no puedo confiar en mis instintos,...
...y siento que he perdido
lo que me hacia el mejor.
Hubo un tiempo en mi vida cuando...
...buscaba a un hombre en un bar...
...y lo llevaba afuera,
lo tiraba al suelo,...
...le clavaba un cuchillo
en el pecho y lo abría.
Y... abría sus entrañas,...
...y el universo se revelaba
ante mí y era hermoso.
Y me sentía parte de cada momento
y cada lugar que existía. Era...
Era mi religión.
Pero ahora, es...
Es como un trabajo.
Y eso me pone muy triste.
Y no quiero emocionarme,...
...pero, lo estoy pasando mal.
Pero entonces,...
Leí un artículo sobre el
gran Francis Ford Coppola.
Dijo algo que me voló la cabeza.
Dijo, "no he hecho nada original desde
La conversación en 1974.
No estoy seguro de ser capaz de hacerlo,...
...pero quiero seguir intentándolo."
Y entonces, me golpeó como
un saco de ladrillos.
Hay un hombre que está en medio
de su decadencia artística...
¿Está huyendo de ella?
No, la abraza.
Entonces, que...
¿Qué hago, intentando hacer
las películas que solía hacer?
¿Y si acepto lo que soy ahora?
¿Y si hago un documental?
Y aquí es donde entras tú.
Un documental sobre la vida del
asesino en serie más prolífico...
...que nadie conoce.
Un documental que tú y yo haremos aquí,...
...esta noche.
Quiero decir, igual,...
Me doy cuenta que te estoy
diciendo muchas cosas.
Ni siquiera has tenido la oportunidad
de terminar tu batido verde,...
...así que si quieres irte,...
Lo entiendo perfectamente.
Toma tu dinero, no hay rencores.
Lo entiendo.
Pero si no lo haces...
Y en serio espero que no lo hagas...
Puedo ofrecerte 2 cosas.
Primero, no te mataré
en las próximas 24 horas.
Eso sería contraproducente.
Y segundo.
Te daré dejare conocer lo
más profundo de mi alma...
...más de lo que puedes imaginar.
Me abriré y te dejaré ver...
...hasta el último centímetro de mí.
Y juntos, creo que haremos magia.
Pero tienes que hacer esto.
Lo haré.
¿Lo dices por qué quieres un trabajo?
No, te escuche y creo que suena genial.
¿Quiero hacerlo?
No escucho pasión en tu voz.
Aarón, quiero hacer esta película contigo.
¿Qué estamos viendo?
Ya lo verás.
¿Quién es ese tipo?
Es mi amigo.
¿Eres tú?
Sara...
Las cosas buenas para el final.
Oh.
Mierda.
Entonces,...
¿Qué piensas?
Creo que es interesante.
¿Te asustó?
¿Querías asustarme?
Enseguida vuelvo.
Mierda.
¿Qué mierda?
Entonces.
Estaba pensando allá arriba...
Cuando los hombres están en el cambiador,...
...andan sin toallas mostrando sus cosas...
...sin inhibiciones.
Cuando las mujeres se prueban
ropa en el cambiador,...
...no hay barreras para su intimidad.
Pero entre hombres y mujeres,...
...siempre hay una pared entre ellos.
Y esa pared es...
"Me pregunto cómo te verás desnudo."
Y siendo honesto,...
...eso es lo que siento.
Y si vamos a hacer este viaje juntos,...
...tenemos que derribar esa pared.
¿Estás de acuerdo?
Si, lo estoy.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿Tú?
Creo que es importante
que haya una pared...
...que divida los géneros.
Este es un viaje espiritual,
así que es importante eliminarlo.
Si, de acuerdo.
Bien.
Entonces, estamos bien.
¿Es mi turno?
¿Disculpa?
¿Creo que es mi turno ahora?
Toma.
Uh...
Siéntate.
Si, de acuerdo. Si.
¿Tienes la toma?
Si. Si.
¿Estamos bien?
Si.
Bien.
Enseguida vuelvo.
Mierda. Mierda. Mierda.
Bien.
Sara, todas las señales
rojas que ignoraste...
...son muy impredecibles y
potencialmente peligrosas,...
...y si no sales en 10 minutos
ese pene estará en tu cara.
Sara, si no sales en 10 minutos
Él es todo lo que siempre
has querido de una persona.
Tienes que continuar con esto.
Sara, vamos, se nos va la luz.
Ya voy.
Tengo que hacerlo.
Estoy como 99.9% segura
de que no es un asesino.
Pero por si acaso, porque no
soy una maldita idiota...
Cuchillo.
Ya voy.
Un minuto.
Hola, soy Sara.
Bienvenidos aEncuentros.
Aquí vamos, mierda.
¿Estás listo para partir?
Vaya. Eres un hueso duro de roer.
¿Por qué tienes la barba así?
¿Qué... qué quieres decir?
Justo ahí.
Esto. Así es mi barba.
Algunos hombres tienen pequeños parches.
Este es uno de mis parches.
Muy bien, deberíamos irnos.
Se nos va la luz.
Bien.
Aarón, vamos.
¿En serio?
Muy bien.
Te atraparé en algún momento.
Eso ya lo veremos.
¿De dónde eres?
¿Dónde creciste?
¿Qué te parece mi máscara?
Como pasajero, no me emocionada.
¿Puedes ver con esa cosa?
¿Ahora tienes miedo?
¿Crees en Dios?
Eso podría complicar tu trabajo.
Aún no me has dicho que
opinas sobre m máscara.
Creo que es linda.
¿En serio?
Claro.
Eres un lindo lobito.
¿Qué dirías si te dijera...
...que soy un lobo travieso?
Diría que eso da mucho miedo
viniendo de alguien como tú.
Bien.
Bueno, ¿y si te dijera que
al final de este viaje,....
...iba a cortarte la cabeza...
...y hacerte unos arrumacos?
¿Tuviste amigos de chico?
Si.
¿Tuviste un mejor amigo?
Claro.
Crees que tu mejor amigo...
Haces muchas preguntas.
Disculpa.
Tengo un lugar perfecto e
idílico para esta entrevista.
Podemos sólo...
Vamos a guardarlas. ¿Sí?
Bien.
Gracias, Sara.
Te va a encantar.
Es muy lindo.
No. ¡No, no!
¿Dónde está el agua?
¿Dónde mierda está el agua?
Eso es agua.
No, no, no. Había un río furioso
aquí cuando revise. Era...
Sabes, tenía todo planeado.
Iba a estar aquí,...
...sumergido con el agua
hasta el cuello...
...por las metáforas de Jesús...
...y eso... ¡Quiero decir, y el... el puente!
Era la última escena.
Iba a saltar del puente y
dar un chapuzón en el agua,...
...cortar con algo realmente genial,...
Quiero decir, esa era la escena final.
Con esto no tenemos ni para una escena.
Esto no...
Esto...
Esto... no. ¡No, no!
¿Aarón?
Espera. Tengo que pensar.
Tengo que pensar sobre esto.
- Aarón.
- ¡Qué!
Coppola.
¿Poppola?
¿Por qué dices Coppola? Qué...
Aarón.
Francis Ford Coppola.
¿Qué haría él?
Eso es muy inteligente.
Diciembre 1978.
Fueron los últimos días del Disco.
La guerra fría se asomaba a cada minuto.
Pero en un hogar cualquiera,...
...en un pueblo cualquiera...
Disculpa, ¿qué haces con los brazos?
Esto, bueno, si los efectos visuales
están aquí arriba,...
...es como si estuviera flotando...
- Con ellos. ¿Comprendes lo que digo?
- Si, no lo creo...
- Esto se siente un poco más real.
¿Qué piensas?
Deberíamos...
No creo que los necesites.
- ¿No los necesitamos?
- No.
Disculpa, tengo algo... tengo
algo de bloqueador en el ojo.
Un avión.
Espera. Esperemos que pase por el sonido...
Es un avión muy lento.
¿Cómo está la cola de caballo?
- Hermosa.
- ¿Si?
- ¿Seguro?
- Sip.
¿Te importaría venir y ayudarme con esto?
Si. Bien.
Disculpa, no quería que te mojaras los zapatos,
pero podrías fijarte si está bien.
- De acuerdo.
- Si, ven.
Sólo apriétala.
No querrás que lo vuelva a hacer...
Está bien. No hay problema.
Lo haremos. Haremos todo de nuevo.
Diciembre 1978.
Fueron los últimos días del Disco.
La guerra fría se asomaba,...
...pero en un pueblo cualquiera...
Hay un pajarito ahí.
Espera un momento.
- Diciembre 19...
...es una maldita broma.
Oye.
Hazlo de nuevo.
Te reto a que lo hagas.
¡Te reto a que lo hagas!
¡Oye! ¡No!
¡No!
¡No! Es mi película...
Era Diciembre de 1978.
Fueron los últimos días del Disco.
La guerra fría sólo fue...
Tienes la sombra en la cara.
¿Quieres repetir la toma?
¿Aarón?
Voy a tomar un descanso.
Bien.
Si me disculpas.
¿Aarón?
Bien, resulta que Aarón
es muy exagerado.
No estoy seguro de que este
acostumbrado a colaborar.
¿Aarón?
Podría ser un buen día.
- Es que no estoy...
¿Aarón?
Aarón, ¿eres tú?
No te vayas.
No lo haré.
Hola.
Aarón ya no me habla.
Está algo callado desde
su rabieta en el río.
Y no sé si pueden oírlo,...
...pero ha estado escuchando la
misma canción de mierda de los 90...
...desde hace una hora.
Está algo vulnerable ahora,...
...y sé que lo mejor es
darle un poco de espacio,...
...pero al mismo tiempo,
sería muy fácil bajar...
...provocarlo...
...y conseguir el material que necesito.
Vete.
¿Por qué tengo que irme?
Porque quiero que te vayas.
¿Por qué tú lo dices?
Porque ya no quiero que
hagas este documental.
Toma tu dinero y vete, por favor.
¿Qué pasa?
- ¿Cuál es el problema?
- Sara, vete.
Aarón, no me voy a ir.
Disculpa.
Me dijiste que una vez que empezáramos,...
...no había vuelta atrás.
No voy a irme.
Vuelve a poner esa canción.
¿Por qué?
Porque yo lo digo.
Dime por qué.
Porque es mi canción favorita,...
...la necesito y me encanta.
¿Qué es lo que te gusta?
Quizá porque tiene una
composición instrumental...
...que ningún poeta ha escrito
nunca en toda la historia.
Nunca la había escuchado.
Bueno, claro que no.
Muy pocos lo han hecho.
Es una banda desconocida...
...de hace mucho tiempo.
Háblame de ellos.
Sara, sé lo que intentas
hacer y no va a funcionar.
¿Por qué no me lo cuentas, Aarón?
Porque...
Porque quieres conocer mi historia,...
...pero te aseguro que no
quieres conocer mi historia.
Pero, si quiero.
¿Lo harás?
¿En serio?
Si.
Bien.
Tenía 15 años, pero parecía de 18...
...porque era muy grande para mi edad.
Podía ir a los bares
y ver bandas en vivo.
Una banda oscura vino a la ciudad.
No éramos más de 7 en la audiencia,...
...pero estaba hipnotizado,...
...en especial por una canción llamada
"Sara ama su jugosa fruta."
Me transportaba..
Esa noche, salí del pueblo con la banda...
...y festejamos con ellos
en dónde se quedaban.
Esa fue la primera vez que
me sentí parte de algo.
Pero por supuesto,...
...tuvieron que marcharse a
otro pueblo al día siguiente.
Caminé de vuelta al pueblo,...
...y un hombre se detuvo
y me ofreció un aventón.
Parecía bueno y amable.
Cuando abrió la puerta, me dijo.
Nunca lo olvidaré. Él dijo...
"Dios mío.
Dios mío.
Este va a ser un buen día."
No me llevó de regreso al pueblo,...
...me llevó a una parte
alejada en el bosque...
...donde me golpeó en cada
centímetro del cuerpo.
Me dio una pala y me obligó
a cavar mi propia tumba,...
...me ató las manos por
detrás y me dijo...
...que me enterraría vivo en unos minutos.
Recuerdo haber pensado,...
"Debería sentirme muy
enojado con este hombre,..."
...pero era muy carismástico.
Me agradaba.
Era inteligente, fuerte,...
...era maravilloso de muchas formas.
Sólo tenía un defecto.
No era muy bueno haciendo nudos.
Y cuando solté mis manos,...
...lo tome de su cuello,...
...dominándolo con mi gran talla,...
Yo tome...
...su vida...
...con mis manos.
Y me dije a mi mismo,...
..."Bueno, este es mi destino.
A Sara le encanta su jugosa fruta.
Y Aarón ama matar."
Le quite la ropa,...
...y tiré su cuerpo en el
agujero que me hizo cavar,...
...y por instinto,
me quité mi ropa,...
...y me acosté en el suelo, desnudo,
toda la noche, hablando con él.
Y algo muy interesante pasó.
Verás...
Te mentí hace un rato.
¿Sobre qué?
Sobre mi barba.
No es mi barba natural
En realidad es una enfermedad
rara llamada tricotilomanía.
Ya sabes, a la gente se la cae
el pelo de la barba, la cabeza...
...o incluso las cejas.
Verás, mi primera víctima
tenía esta enfermedad,...
...y cuando me acosté con él, desnudo,...
...mi espíritu tomo eso del suyo.
Y se convirtió en mi ritual.
Me acuesto desnudo con todas mis víctimas,...
...y me llevo una parte de ellos conmigo.
Y aquí estoy ahora,...
...como una extraña y maravillosa amalgama...
...de los 39 hombres
y mujeres que he matado,...
...y ha sido la parte
más gloriosa de mi vida.
Ha sido la razón de mi existir.
Y ahora...
Se ha ido.
Y por eso estoy triste.
Y por eso ya
no tengo nada porque vivir.
Y por eso es por lo que quiero
que te vayas, porque esta noche...
...va a ser una muy...
Mala...
Mala noche.
Aarón.
Sara.
Quédate ahí.
Cierra los ojos.
No quiero hacerlo.
Hazlo.
- Shh...
Shh...
¿Te sientes mejor?
Un poco.
Bien.
Voy a darme una ducha ahora.
Hola, Sara, soy yo.
Gracias...
Por...
Por lo que acabas de hacer.
Creo que eres muy, muy...
...especial.
Me haces sentir cosas que...
...pensé que nunca volvería a sentir,...
...y...
No sé qué hacer.
Dios mío.
Dios, me atrapaste.
¿Sí?
¿Cómo te sientes?
Me siento como...
47,...
...48,...
...49,...
...50.
¡Lista o no, allí voy!
¿Sara?
¿A dónde estás?
Voy por ti.
Te...
Creo que te encontré.
¿Sara?
¿Has sido mala?
Sara, ¿dónde estás?
¡Maldición!
¡Me atrapaste!
No me asustas.
¿Estás grabando, Sara?
Si.
Aarón, ¿si te hago una pregunta,...
...responderías honestamente?
Por supuesto. Siempre.
¿Cuándo sostienes esa hacha,...
...hay una parte de ti que
quiere clavármela en la cara?
Ya sabes, ¿teniendo
en cuenta tu pasado?
Bueno, por supuesto.
Pero entonces...
Ya sabes, no podríamos divertirnos.
Es interesante. Yo...
Creo que siempre pensé
que iba a morir...
...antes de poder compartir
mi trabajo con alguien,...
...pero ahora te tengo a ti..
Lo cual es genial.
¿Sientes remordimiento
por la gente que matas?
Quizá un poco, pero también...
Siento que soy bastante
justo con mis víctimas.
Intento advertirles en lo
qué se están metiendo.
Por eso puse esas cosas
en el anunció, como...
Mejor si es fanático de
"Entrevista con el vampiro".
Quiero que sepan que soy peligroso.
Sabes... En realidad, es...
Uno de los últimas,
era muy simpático...
...y... Lo llamé "amigo."
Estaba el hacha clavada en un muñón...
...fuera de la casa que alquilé.
Él pasó, lo vio,...
...entró de todas formas y se quedó
toda la noche conmigo, sabes.
Quiero decir, es casi como si...
Es casi como si... quisiera morir.
¿Lo mataste con esa hacha?
Si.
¿Eso significa que vas a
asesinarme con la licuadora?
De hecho, es una gran idea.
Nunca antes se me ocurrió
verla como un arma.
Pero por desgracia, Sara...
Te prometí que no te mataría.
Y nunca miento.
Nunca lo hice en nuestros mensajes.
Bueno...
Dijiste que no lo harías en
las próximas 24 horas. Así que,..
¿Por qué dices eso?
Eso sólo te causara problemas.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Lavando los platos.
¿Qué haces con mi cámara?
¿Alguna vez has estado en el bosque?
Claro que sí.
¿Alguna vez...
Es que acabo de ver un ciervo.
¿Sólo es un ciervo?
Guarda eso. Ese es mi trabajo.
Bien.
Mami necesita su jugo.
¿Dónde está el jugo de mami?
Mami tiene sed. ¡Oh, sí!
Mejor que sea el vino de Coppola.
Gracias, cariño.
- Es bueno. Gracias.
¿En qué estás pensando?
Estaba pensando en un libro
genial que leí una vez,...
...llamadoEl periodista y el asesino.
- ¿Oíste hablar de él?
- No.
Es genial. Tienes que leerlo.
¿De qué trata?
Es algo así como el dilema moral al que
se enfrentan los periodistas, ya sabes,...
...cómo a veces tienen que mentir...
...para proteger sus fuentes, ya sabes,...
...los halagos y coqueteos para
conseguir el material que necesitan.
Y...
Pensaba en ello cuando estaba...
...viendo un pequeño show
llamadoEncuentros.
No sabías que yo lo sabía, ¿no?
Sé muchas cosas, Sara.
¿Cómo qué?
Oh, no, tú no haces videos para bodas.
Y sé que tienes
un cuchillo en la bota.
- ¿De qué hablas?
- Está bien.
No te preocupes por eso, ¿sí? Mira.
Veamos.
Sabes, no creo que hayas estado
"mintiendo" intencionalmente.
Creo que has estado jugando
un poco con los hechos,...
...pero mira, todos lo hacen, ¿de acuerdo?
Mira, eso es algo que me encanta hacer.
Es lo que hago para vivir.
Pero...
Mientras jugué con los hechos,...
Nunca te mentí.
Mis ojos, mi corazón, mi alma,
siempre dicen la verdad...
...y esa es la verdad que
he sentido de ti hoy.
Así que quiero que sepas...
...que todo está bien.
No estoy enojado. ¿De acuerdo?
Si.
Aclarado eso,...
Voy a hacerte una pregunta y quiero
que me respondas honestamente.
¿Crees que soy un asesino serial?
- No.
- Bien. Gracias por tu honestidad.
¿Por qué no?
Bueno...
En primer lugar, tus historias
han sido ridículas.
Bien.
¿Y qué hay con este documental?
Si fueras un asesino...
...¿por qué me enviarías a tu
casa y me harías filmarte...
...confesando todos los
detalles de tus asesinatos?
¿Qué me impediría ir a
la policía con esto?
Es un buen punto.
Sin embargo, es un punto discutible.
No irás a la policía mañana,...
...porque mañana, voy a estar muerto...
Porque esta noche,...
...vas a matarme.
- Aarón...
- Antes de que protestes,....
He pensado en esto.
Estoy muy emocionado por esto, ¿sí?
¿Por qué haría de mi película número
Hice 39 sobre eso, ¿sí?
Además, ¿por qué haría un
documental pedante y feo?
Hay muchos de esos.
¿Sabes qué necesitamos?
Una película de asesinatos...
...donde el aprendiz...
...supera al maestro.
Esa es la película que quiero hacer.
¿Qué te hace pensar que haré eso?
Porque te conozco bastante como para
saber qué harías cualquier cosa...
...para hacer una gran obra de arte.
Y este será el capítulo más...
...increíble y emocionante
deEncuentros...
...que puedas imaginar.
Sé que te he dicho mucho,...
...pero tengo mucha experiencia en esto...
...y soy el indicado para hacerlo.
- Estoy súper emocionado.
- Aarón, qué es...
Lo primero es lo primero.
Baja esa cámara, chica.
¿Qué estás haciendo?
Dije que bajes la cámara, chica.
¿Por qué la máscara, Aarón?
Ahora recuerda, soy pelusita,
el simpático lobo.
Dame, dame la cámara.
Bien.
Ven conmigo.
¿Cómo manejas el hacha?
Nunca antes use un hacha.
Bien, es como un palo de beisbol.
¿Eres zurda o diestra?
- Diestra.
- Bien, sabes qué, no importa. Sólo prepárate.
Bien, uso una máscara...
...para que no tengas que mirarme
a los ojos mientras me matas.
Es para que no te resulte difícil.
Mencioné que es como un dibujo
animado, como un ruido gracioso
Además, afilé el hacha.
Debería atravesar mi cuello.
Hay muy pocos huesos. ¡Hagámoslo!
Bien, así que, sólo para que quede claro,...
...quieres que tome el hacha...
...y te corte la cabeza.
Si, 100%. La cámara lo capto primero.
Considéralo un suicidio asistido.
Es completamente genial.
Muy bien.
¿Unas últimas palabras?
Nop.
Ya he hablado demasiado.
Espera. Espera.
Bien. Hagámoslo.
Cuando estés lista.
Sólo levántala y da el golpe.
¿Qué pasa?
- ¿Estás bien, Sara?
- Si.
- ¿Tienes tu toma?
- Sip.
Entendido
Bien.
Esta es una idea mucho mejor.
Debí haber pensado en esto antes.
Esto simplemente hará que
no tengas que hacer nada.
Lo que voy a
hacer, es saltar del borde,...
...y a menos que vengas y me salves,...
Moriré,...
...lo que te hace cómplice de asesinato.
Genial, ¿verdad?
Quiero decir, claro, pero no tan genial
como poner un hacha en mi cuello,...
...pero para ser tu primera vez,...
...funcionara.
¿Lista, Sara?
En realidad, para ser honesta, no...
Dios mío. Dios mío. Dios mío.
Aguanta, por favor.
¿Puedes respirar?
¿Aarón? ¡Aarón!
- ¡Aarón!
Sara.
¿Sara?
¿Estás aquí?
Hola...
¿A dónde te metiste?
Oye, ahí estás.
Bien, entonces...
Antes del amanecer,...
...pondrás la cámara sobre nosotros.
Pondré "Sara ama su jugosa fruta"...
¿Qué estás haciendo?
¿Te vas a ir?
Dios.
- Sara, ¿te asusté cuando me ahorque?
- Vete a la mierda.
¿Qué?
Dije que "te vayas a la mierda."
Estoy tan...
Por favor no te vayas. Por favor.
¿Tienes idea de lo molesta que estaba?
Disculpa. Estaba...
No puedo creer que me hicieras esto.
¿Puedes parar un segundo
para que te lo explique?
¿Qué pasa contigo?
Bien, espera, sólo dame un...
Dame un segundo, por favor. Prométeme
que no te irás. Dame un segundo
Por favor.
¿Qué mierda es esto?
Es un arnés.
Es lo que llevaba debajo de
la camisa cuando me ahorqué.
Conecté un cable negro al arnés,...
...así que estaba colgado de
mi pecho, y no iba a...
En realidad me ahorqué.
Mira...
Lamento haberte asustado.
Pensé...
No sé en qué estaba pensando. Sólo...
Mira, no soy bueno en esto, de acuerdo,...
...pero voy a decirlo.
En serio, me gustas mucho.
Y estoy intentando acercarme a ti.
No estoy haciendo un buen trabajo.
Y sé que realmente no quieres
acercarte a mí, así que...
Lo que imaginé que haría es...
...es darte lo que puedo darte, que es...
...el mejor capítulo deEncuentros.
Puedo dártelo. Puedo...
...ser un desquiciado y mostrarte...
...todo eso...
...que esperas como artista.
Mira...
¿Soy un asesino?
No.
Por supuesto que soy un asesino.
¿Soy un...
...sociópata y mentiroso patológico,..
...qué está completamente desconectado
del mundo y de la gente?
Si.
¿Intento acercarme a ti...
...y pasamos un buen rato hoy,...
...por qué sólo puedo mentir y
ser raro como me gusta ser?
Si.
Sólo...
En serio, me gustas.
Y creo que eres increíble.
Gracias.
De nada.
Creo que sería una buena escena.
Lo sé, ¿así es?
Lamento haberte asustado.
Me asustaste.
Lo siento mucho.
¿Qué vamos a hacer?
Vamos a jugar un juego.
¿A qué tipo de juego vamos a jugar?
Se llama "Dos mentiras y una verdad."
¿Jugaremos en tu castillo?
- Si.
- De acuerdo, bien.
Así que, en "Dos mentiras y una verdad"...
- Vas a contar 3 historias,...
...y una de ellas será verdad.
Y nada de esas tonterías, de tu corazón..
Lo entiendo. Lo entiendo.
- Lo entiendo.
- Quiero hechos técnicamente correctos.
Bien. De acuerdo.
Dos mentiras, una verdad.
Y se supone que debo adivinar
cuál es la verdadera.
Está bien.
Nací 3 meses antes de lo esperado.
Nunca me acosté con una mujer.
Puedo aguantar la respiración
durante 2 minutos y medio.
Bien.
Creo que es...
La... la de aguantar la respiración.
Es la segunda.
Quieres que sea honesto, es la segunda.
Estás bromeando.
Quisiera que lo fuera.
¿Parecía que estaba bromeando...
...cuando me sorprendiste en el jacuzzi?
¿Parecía que sabía lo que estaba haciendo?
Fue sólo una rara...
Serie de sucesos.
No tuve una infancia normal,...
...sabes, yo...
Empecé a notar que no generaba vínculos,...
...en esos años de pre-adolescencia
cuando tuve mi primer...
...brote psicótico a los 14 años.
Así que estuve en una institución
mental hasta los 19 años,..
...y no sabían cómo medicarme
correctamente en ese entonces,...
...así que cuando salí,
me separé de mi familia,..
...y...
Y conseguí un trabajo de seguridad,
donde la mayoría eran ancianos,...
...así que no me relacioné
con gente de mi edad,...
...y entonces no pude vivirlo...
Sólo perdí la oportunidad.
Simplemente no pude experimentarlo.
¿Alguna vez tuviste novia?
Nop.
Yo...
¿Has visto esa película llamada,
Jamás besada?
Si.
Yo debería haber escrito
y dirigido esa película.
Es vergonzoso.
No, no es vergonzoso.
Es muy vergonzoso.
Es muy raro,...
...pero no es vergonzoso.
No lo sé.
¿Quieres que te de tu primer beso?
Cállate.
No es la gran cosa.
¿En serio?
Si.
¿Me besarías?
Bien.
¿Quién lo hace?
Eso fue genial.
Sabes, estoy muy emocionado con esta idea.
Será el clímax del capítulo.
¿A dónde me llevas?
Como si fuera a decírtelo.
Cuidado con la cabeza.
Las cosas buenas para el final, querida.
Ven por aquí.
Bien.
Muy bien, ahora, antes de que empecemos.
Tengo una sorpresa para ti,...
...pero tienes que cerrar los ojos.
¿Por qué tengo que cerrar los ojos?
Por qué tiene que ser así.
Estamos en la oscuridad
en medio de la nada.
Ese es un buen punto.
Es cierto,...
...pero te aseguro que valdrá la pena.
Confía en mí.
Está bien.
Muy bien.
Ábrelos.
¿Qué es eso?
Es un símbolo de mi aprecio por ti...
...y del increíble día que pasamos juntos.
Disculpa, hay una foto mía
y de otro tipo ahí dentro.
No tuve la oportunidad de hacer
uno especialmente para ti.
Fuiste una pequeña sorpresa
¿Puedo?
Si.
Genial.
Muy bien. Es tiempo de la segunda parte.
¿Lista?
Si.
No lo entiendo.
Mierda.
¿Cuándo hiciste eso?
Lo cavé antes de que llegaras.
No estaba seguro si era para mí...
...o para ti.
Pero por fin lo descubrí.
Bien.
¡Tadán!
Nop, nop, nop. Es tuya.
Lo saqué de tu bota después
de que caí sobre ti.
Pensé que seguramente te
habías dado cuenta de eso.
¿Estás lista...
...para el gran final del capítulo?
Si.
Bien.
Está bien.
Ambos nos apuñalamos el uno al otro
y nos arrastramos a la tumba...
...y morimos juntos como Romeo y Julieta,...
...y alguien encontrará las cintas.
Y cuando las vean, haremos...
...historia juntos.
Mira, se que tienes miedo.
No tengas miedo.
No voy a apuñalarte.
Toma. Te quiero mucho.
Tómalo. Toma el cuchillo.
Hazlo.
Vamos.
Sara...
¡Espera!
¡Sara!
Estás en medio de la nada.
Vamos, Sara.
Yo tengo las llaves.
No hay adónde ir.
¿Sara?
Y tu mejor capítulo...
Así que,...
No creo que muera esta noche.
En primer lugar, fue idea mía.
Pero, Sara...
Fue tu idea.
Hiciste un gran, gran capítulo.
Deberías estar muy orgullosa de ti mismo.
Estoy triste porque no vas
a estar aquí para verlo.
Es un poco irónico porque
nunca pensé que fuera así.
En serio, no quería volver a matar.
Eso era verdad, pero
luego apareciste tu,...
...mi musa.
Tú me inspiraste.
Mi Coppola.
BY SEBASTIANS